Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 3]
Tía, no hay necesidad de eso.
Segundo Joven Maestro, ¿qué pasa?
¿Te sientes mal?
Aún no te has recuperado del resfriado
que cogiste hace unos días, ¿verdad?
¿Señora?
Entonces deberías regresar
y descansar un poco.
Por favor disculpe.
Adelante.
Cuidarse.
¿Lo has sabido desde siempre?
¿Que hay algo malo
con este licor?
¡Cuidado!
Señora, malas noticias.
El segundo joven maestro ha sido atacado.
¿Qué?
¿Estás bien?
Estoy bien.
jingheng
¿estás bien?
No te lastimaste, ¿verdad?
Abuela, estoy bien.
¿Quién podría hacerme daño?
Es que no lo sé
Cómo estas personas entraron en la mansión
o por qué intentaron asesinarme.
Necesito una explicación.
¡Indignante!
Investigue esto a fondo.
Quiero saber
¡¿Quién tuvo la audacia
de atacar a mi nieto?!
Madre,
Déjame interrogar al asesino
y descubrir quién está detrás de esto.
Qingshan,
Eres un hombre,
No eres apto
para tratar estos asuntos.
Haré que la gente
lo investigue a fondo.
y darle a Jingheng una explicación adecuada.
Déjelo en manos de Qingshan.
En cuanto a ti,
Encuentra una forma de recuperar
el manual de fragancias y hazlo rápido.
Sí, mamá.
Xiuning, no te preocupes.
Encontraré al cerebro detrás de esto.
y restaurar la paz en la familia Pei.
Señora mía, por favor calme su ira.
Sé que he fracasado en este asunto.
Juro que los asesinos
serán silenciados por completo,
No quedará ningún rastro.
¿Dónde está el manual de fragancias?
No se ha encontrado ningún rastro del manual de fragancias en ningún lugar de la ciudad.
Tenemos ojos apostados en cada zona,
y en el momento en que aparece,
Se recuperará.
Dicho esto, hay un problema.
¡Hablar!
En este momento nuestros fondos están un poco limitados.
Simplemente ve a buscarlo a la sala de conteo.
Su asignación mensual se ha reducido a la mitad.
Si quieres más,
Me temo que
Primero tendrás que preguntarle
al Segundo Joven Maestro.
¿De qué sirve?
¿Eres tú para mí?
Jing Heng.
Tía.
Estoy aquí.
Tía, Phoenix.
Pequeño desgraciado,
prepárate para morir
Todos estos años,
Porque mi abuela
me ha mimado desde pequeña,
La tía siempre ha creído
Yo representaba una amenaza para su posición
como cabeza de familia,
[El joven Pei Jingheng]
y ella nunca ha parado
tratando de hacerme daño.
Levanta el brazo más alto.
Entonces mi padre me hizo aprender artes marciales
para protegerme.
Segundo Joven Maestro.
Aférrate.
Te han envenenado
y casi te han asesinado.
¿Cómo es que tu vida es incluso más difícil que la mía
como pequeño ladrón?
Ser tu criada es demasiado peligroso.
Tendrás que pagarme más.
¿Por qué me golpeaste?
Te estoy ayudando a poner tu cerebro a trabajar.
Mi cerebro es bastante agudo.
No necesito tu ayuda.
canción zhiyao,
¿Alguna vez te ha hecho daño
alguien cercano a ti?
¿Alguien más cercano a mí?
Ni siquiera recuerdo a mi propia familia.
¿Cuenta Ergou?
Una vez me robó mi pan de carne.
Casi me vuelve loco.
En realidad, tu sentido del olfato es muy agudo.
Puedes detectar olores que la mayoría de las personas no pueden.
Con tu conocimiento de las fragancias,
Ser un pequeño ladrón
es realmente un desperdicio de talento.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Qué estás pensando?
¿Crees que todo el mundo?
¿Nació en una familia rica como la tuya?
¿Qué estás haciendo?
Eso fue crudo.
¿Es crudo?
Ni siquiera has visto la mitad.
Te mostraré lo que realmente significa crudo.
Tú...
canción zhiyao,
¿Te gustaría aprender a hacer fragancias
conmigo?
¿Aprender a hacer fragancias?
Te permite
aprovechar al máximo tus talentos
mientras te proporciona una habilidad útil.
Entonces tendré la oportunidad
de ir a la tienda de fragancias con él,
y puedo escabullirme
para rescatar a Ergou y los demás.
Lo aprenderé.
Tener un olor.
¡Qué aroma tan agradable!
Tiene una nota floral,
Pero parece que hay
algo más también.
Basado en estos ingredientes de fragancia,
A ver si puedes averiguarlo
De qué están hechos estos polvos.
♪El viento soplaba suavemente♪
♪Nuestras miradas se cruzaron♪
♪Y el corazón se conmovió♪
♪Ese tierno cariño♪
♪Brillaba a través de los ojos♪
Es este.
♪Tu sonrisa capturó mi corazón♪
♪Noche y día, nos mantenemos cerca♪
♪Soñando juntos en silencio♪
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Y este.
♪El aroma de la dulzura♪
¿Lo has aprendido antes?
♪Flota alto en las nubes♪
Solo soy un mendigo.
¿Cómo habría aprendido esto?
Pero desde que era pequeña,
El viejo mendigo dijo
que tenía una nariz como de perro,
Capaz de olfatear cualquier olor.
Ella entiende claramente los ingredientes,
pero dice que no
y que robó el manual de fragancias.
¿Qué está haciendo?
Aquí, intenta hacerlo tú mismo.
♪Solo deseo que tus sentimientos reflejen los míos♪
¿Debo poner todo esto en este frasco?
♪Nunca traicionaré este amor♪
Sí, agrega todo
y muélelo todo junto.
♪El momento en que mi corazón se agita♪
Eso es bastante fácil.
♪Apreciaré cada día y cada noche♪
¿Crees que puedes hacerlo todo
de una sola vez?
♪Todos los días y todas las noches♪
Entonces...
El calor generado
al moler los polvos juntos
puede estropear la fragancia,
Por lo tanto, cada uno debe molerse por separado.
¿Por qué no lo dijiste antes?
♪Bajo las estrellas, nos encontramos♪
♪Nos encontramos♪
♪Pensando en ti entre las flores♪
A la hora de crear fragancias, nunca te apresures.
Debes mantener la calma y la concentración.
Cualquier adición o reducción
debe probarse en pequeñas cantidades.
Incluso la más pequeña diferencia
Puede afectar el aroma y el efecto final.
♪El día♪
♪Nos conocimos♪
♪El viento soplaba suavemente♪
♪Nuestras miradas se cruzaron♪
♪Y el corazón se conmovió♪
♪Ese tierno cariño♪
♪Brillaba a través de los ojos♪
♪Tu sonrisa capturó mi corazón♪
♪Noche y día, nos mantenemos cerca♪
♪Soñando juntos en silencio♪
♪El aroma de la dulzura♪
♪Flota alto en las nubes♪
♪Estamos sincronizados el uno con el otro♪
No lo huelas
♪Cuidándote en secreto♪
♪Solo tú sostienes mi corazón♪
♪No olvidaré el momento en
que mi corazón dio un vuelco♪
♪Mi corazón dio un vuelco♪
Hueles tan bien.
Esto también huele maravilloso.
Zhiyao.
Zhiyao,
Estás bajo los efectos
de la fragancia Hehuan.
Tu cuerpo se siente fresco.
No es genial.
¿Por qué hace tanto calor en esta habitación?
¿No tienes calor?
No tengo calor. Estoy bien.
- ¡Hace mucho calor!
- En realidad, no.
Tú... tú estás caliente.
No, no lo soy.
Estás caliente.
- Realmente no tengo calor.
- ¡No, tienes calor!
Estás caliente.
Zhiyao.
No.
¿Dónde está Pei Jingheng?
¿No se suponía que me iba a enseñar
a hacer fragancias?
¿Por qué se ha ido?
La máxima prioridad es descubrir
esa fragancia.
Parece que todavía falta algo.
Lo hice. Este es el aroma.
¡No!
¿Por qué estoy aquí?
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándonos del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪